Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e4301349
source: VAT Period.
ja_jp: 付加価値税期間。
zh_cn: 增值税期间。

# e5806068
source: VAT Amount.
ja_jp: 付加価値税額。
zh_cn: 增值税金额。

# e4301350
source: Registered Office.
ja_jp: 登録事務所。
zh_cn: 注册办事处。

# e4301351
source: Accountant Address.
ja_jp: 会計士の住所。
zh_cn: 会计师地址。

# e2509223
source: Tax
ja_jp: 税
zh_cn: 税

# e2509224
source: Goods for which the second customer pays tax according to § 69 par. 7 of the Act
ja_jp: 2 番目の顧客が § 69 par. に従って税金を支払う商品。法律の7
zh_cn: 第二个客户根据 § 69 par. 纳税的商品。法案第 7 条

# e2509225
source: from that:
ja_jp: それから：
zh_cn: 从那：

# e2509226
source: from that:
ja_jp: それから：
zh_cn: 从那：

# e2509227
source: of this:
ja_jp: これの：
zh_cn: 这个的：

# e4301352
source: Goods.
ja_jp: 品。
zh_cn: 商品。

# e1102366
source: No EU Invoice-Creditor
ja_jp: EU 請求書債権者なし
zh_cn: 无欧盟发票债权人

# e1102367
source: EU Invoice.
ja_jp: EU の請求書。
zh_cn: 欧盟发票。

# e1102368
source: 3rd Country.
ja_jp: 3番目の国。
zh_cn: 第三国。

# e4301353
source: Connectivity.
ja_jp: 接続性。
zh_cn: 连接性。

# e4301354
source: Language has been changed. Please see your \"User Preferences\" settting.
ja_jp: 言語が変更されました。 「ユーザー設定」の設定を確認してください。
zh_cn: 语言已更改。请查看您的“用户首选项”设置。

# e4301355
source: Effective Disc Rate.
ja_jp: 実効ディスクレート。
zh_cn: 有效光盘速率。

# e4301356
source: Water Supply, Sewerage, Waste Management, and Remediation Activities.
ja_jp: 上水道、下水道、廃棄物管理、修復活動。
zh_cn: 供水、污水处理、废物管理和修复活动。

# e4301357
source: Wholesale and Retail Trade; Repair of Motor Vehicles and Motorcycles.
ja_jp: 卸売業および小売業;自動車およびオートバイの修理。
zh_cn: 批发零售贸易；机动车辆和摩托车修理。

# e4301358
source: Real Estate Activities.
ja_jp: 不動産活動。
zh_cn: 房地产活动。

# e5301205
source: Transportation and Storage.
ja_jp: 輸送と保管。
zh_cn: 运输和储存。

# e5301206
source: Information and Communication.
ja_jp: 情報・通信。
zh_cn: 信息和通信。

# e4301359
source: Net Pricing.
ja_jp: ネット価格。
zh_cn: 净定价。

# e4301360
source: Discount Amount.
ja_jp: 割引額。
zh_cn: 折扣金额。

# e4301361
source: Small Companies.
ja_jp: 中小企業。
zh_cn: 小公司。

# e4301362
source: Transactions (Per Company).
ja_jp: トランザクション (会社ごと)。
zh_cn: 交易（每家公司）。

# e4301363
source: Number Of Users.
ja_jp: ユーザー数。
zh_cn: 用户数量。

# e4301364
source: Drop Box Size (GB).
ja_jp: ドロップボックスのサイズ (GB)。
zh_cn: 投递箱大小 (GB)。

# e4301365
source: Large Companies.
ja_jp: 大企業。
zh_cn: 大公司。

# e2402032
source: Number of Years Data.
ja_jp: 年数データ。
zh_cn: 年数数据。

# e2402033
source: GDPR Data Considerations:
ja_jp: GDPR データに関する考慮事項:
zh_cn: GDPR 数据注意事项：

# e2402034
source: EU Countries.
ja_jp: EU諸国。
zh_cn: 欧盟国家。

# e2402035
source: Non-EU Countries.
ja_jp: EU 非加盟国。
zh_cn: 非欧盟国家。

# e4301366
source: Estimated Number of Personal Data Subjects.
ja_jp: 個人データ主体の推定数。
zh_cn: 个人数据主体的估计数量。

# e4301367
source: Company Profile:
ja_jp: 会社概要：
zh_cn: 公司简介：

# e5301207
source: Company Data Considerations:
ja_jp: 企業データに関する考慮事項:
zh_cn: 公司数据注意事项：

# e4301368
source: Install Type.
ja_jp: インストールタイプ。
zh_cn: 安装类型。

# e4301369
source: onSite.
ja_jp: 現場で。
zh_cn: 现场。

# e4301370
source: Onboarding.
ja_jp: オンボーディング。
zh_cn: 入职。

# e4301371
source: Annual License.
ja_jp: 年間ライセンス。
zh_cn: 年度许可证。

# e4301372
source: First Year Total.
ja_jp: 初年度の合計。
zh_cn: 第一年总计。

# e4301373
source: Item Discounting: %
ja_jp: アイテムの割引率: %
zh_cn: 商品折扣：%

# e4301374
source: License.
ja_jp: ライセンス。
zh_cn: 执照。

# e4301375
source: Total Discount Amount.
ja_jp: 合計割引額。
zh_cn: 折扣总额。

# e4201031
source: Quotation Date.
ja_jp: 見積日。
zh_cn: 报价日期。

# e4301376
source: Estimated Start.
ja_jp: 推定スタート。
zh_cn: 预计开始。

# e4301377
source: Estimated Finish.
ja_jp: 推定フィニッシュ。
zh_cn: 预计完成。

# e4301378
source: Quotes In Progress.
ja_jp: 見積は進行中です。
zh_cn: 报价正在进行中。

# e5301208
source: Pay Method.
ja_jp: 支払い方法。
zh_cn: 付款方式。

# e4301379
source: Modelling.
ja_jp: モデリング。
zh_cn: 造型。

# e4301380
source: Copy To Another Entity.
ja_jp: 別のエンティティにコピーします。
zh_cn: 复制到另一个实体。

# e4301381
source: Move To Another Entity.
ja_jp: 別のエンティティに移動します。
zh_cn: 移动到另一个实体。

# e4301382
source: Show Standard Acces.
ja_jp: 標準アクセスを表示します。
zh_cn: 显示标准访问。

# e5502261
source: Chart Of Accounts (SK).
ja_jp: 勘定科目表 (SK)。
zh_cn: 会计科目表 (SK)。

# e4301383
source: Main Book (SK).
ja_jp: メインブック（SK）。
zh_cn: 主书（SK）。

# e4301384
source: Revenue/Cost Center.
ja_jp: 収益/コストセンター。
zh_cn: 收入/成本中心。

# e4301385
source: Revenue/Cost Source.
ja_jp: 収益/コスト源。
zh_cn: 收入/成本来源。

# e1102369
source: EBA-Employee Business Analysis.
ja_jp: EBA-従業員ビジネス分析。
zh_cn: EBA-员工业务分析。

# e4301386
source: Customer Category.
ja_jp: 顧客カテゴリー。
zh_cn: 客户类别。

# e4301387
source: Favourites Apps.
ja_jp: お気に入りのアプリ。
zh_cn: 最喜欢的应用程序。

# e4301388
source: Project Billing Rates.
ja_jp: プロジェクトの請求料金。
zh_cn: 项目计费费率。

# e2106028
source: Project Transaction Setup.
ja_jp: プロジェクトトランザクションの設定。
zh_cn: 项目交易设置。

# e4301389
source: Project Reports Setup.
ja_jp: プロジェクトレポートのセットアップ。
zh_cn: 项目报告设置。

# e4301390
source: Project GDPR Data.
ja_jp: プロジェクト GDPR データ。
zh_cn: 项目 GDPR 数据。

# e4301391
source: Project Processes.
ja_jp: プロジェクトのプロセス。
zh_cn: 项目流程。

# e4301392
source: Project Stakeholders.
ja_jp: プロジェクトの関係者。
zh_cn: 项目利益相关者。

# e3108015
source: Project Management Assets.
ja_jp: プロジェクト管理資産。
zh_cn: 项目管理资产。

# e3108016
source: Payslips Self Service.
ja_jp: 給与明細セルフサービス。
zh_cn: 工资单自助服务。

# e4301393
source: Project Employees.
ja_jp: プロジェクト社員。
zh_cn: 项目员工。

# e4301394
source: Tax,Audit & Financial Projects.
ja_jp: 税務、監査、財務プロジェクト。
zh_cn: 税务、审计和财务项目。

# e4301395
source: Tax,Audit & Financial Projects.
ja_jp: 税務、監査、財務プロジェクト。
zh_cn: 税务、审计和财务项目。

# e1302085
source: Project Analysis Codes.
ja_jp: プロジェクト分析コード。
zh_cn: 项目分析代码。

# e4301396
source: Project Workflows.
ja_jp: プロジェクトのワークフロー。
zh_cn: 项目工作流程。

# e4301397
source: Tax Organisation.
ja_jp: 税務組織。
zh_cn: 税务组织。

# e4301398
source: VAT Config.
ja_jp: VAT 設定。
zh_cn: 增值税配置

# e4301399
source: Project Calendar.
ja_jp: プロジェクトカレンダー。
zh_cn: 项目日历。

# e4301400
source: Project Teams & Groups.
ja_jp: プロジェクト チームとグループ。
zh_cn: 项目团队和小组。

# e4301401
source: Project Cost Centers.
ja_jp: プロジェクトのコストセンター。
zh_cn: 项目成本中心。

# e4301402
source: HR Management Projects.
ja_jp: 人事管理プロジェクト。
zh_cn: 人力资源管理项目。

# e5502262
source: Singapore Payroll.
ja_jp: シンガポールの給与計算。
zh_cn: 新加坡薪资。

# e4301403
source: Automated TimeSheets.
ja_jp: 自動化されたタイムシート。
zh_cn: 自动时间表。

# e4301404
source: The GDPR Articles.
ja_jp: GDPR の記事。
zh_cn: GDPR 文章。

# e1307136
source: Show Search Filter.
ja_jp: 検索フィルターを表示します。
zh_cn: 显示搜索过滤器。

# e4301405
source: Upload Bank Statement.
ja_jp: 銀行取引明細書をアップロードします。
zh_cn: 上传银行对账单。

# e4301406
source: Change Code.
ja_jp: コードを変更します。
zh_cn: 更改代码。

# e4301407
source: Change Account Code.
ja_jp: アカウントコードを変更します。
zh_cn: 更改帐户代码。

# e6101030
source: Please enter NACE codes.
ja_jp: NACE コードを入力してください。
zh_cn: 请输入 NACE 代码。

# e4301408
source: Change Supplier.
ja_jp: サプライヤーを変更します。
zh_cn: 更换供应商。

# e4301409
source: Change Customer.
ja_jp: 顧客を変更します。
zh_cn: 改变客户。

# e4301410
source: Change Bank Account.
ja_jp: 銀行口座を変更します。
zh_cn: 更改银行账户。

# e4301411
source: Change Ledger Account.
ja_jp: 勘定科目を変更します。
zh_cn: 更改分类帐科目。

# e2107232
source: Other liabilities to partners and members - Director Investment.
ja_jp: パートナーおよびメンバーに対するその他の負債 - 取締役の投資。
zh_cn: 对合作伙伴和会员的其他责任 - 投资总监。

# e4301412
source: Other liabilities to partners and members - Director Current Account.
ja_jp: パートナーおよびメンバーに対するその他の負債 - ディレクターの当座預金口座。
zh_cn: 对合作伙伴和会员的其他责任 - 经常账户总监。

# e4301413
source: Other operating expenses - Software Development.
ja_jp: その他の営業経費 - ソフトウェア開発。
zh_cn: 其他运营费用 - 软件开发。

# e4301414
source: Consumed materials - Refueling.
ja_jp: 物質の消費 - 燃料の補給。
zh_cn: 材料消耗——加油。

# e4301415
source: Consumed Materials - Tire change.
ja_jp: 材料の消費 - タイヤの交換。
zh_cn: 材料消耗-轮胎更换。

# e4301416
source: Repairs and maintenance - Vehicle service.
ja_jp: 修理とメンテナンス - 車両サービス。
zh_cn: 维修和保养 - 车辆服务。

# e4301417
source: Repairs and maintenance - Car Washing.
ja_jp: 修理とメンテナンス - 洗車。
zh_cn: 维修和保养 - 洗车。

# e4301418
source: Other services - Parking.
ja_jp: その他のサービス - 駐車場。
zh_cn: 其他服务 - 停车。

# e4301419
source: Other services - Technical inspection of the vehicle.
ja_jp: その他のサービス - 車両の技術検査。
zh_cn: 其他服务 - 车辆技术检查。

# e4301420
source: Other services - Highway Tolls.
ja_jp: その他のサービス - 高速道路料金。
zh_cn: 其他服务 - 高速公路费。

# e4301421
source: Tax on motor vehicles.
ja_jp: 自動車税。
zh_cn: 车辆税。

# e4301422
source: Other operating expenses - Vehicle Insurance.
ja_jp: その他の経済活動コスト - 車両保険。
zh_cn: 经济活动的其他成本 - 车辆保险。

# e2401018
source: Legal social insurance - Health insurance.
ja_jp: 法定社会保険 - 健康保険。
zh_cn: 法定社会保险 - 健康保险。

# e2401019
source: Legal social insurance - Social insurance.
ja_jp: 法定社会保険 - 社会保険。
zh_cn: 法定社会保险 - 社会保险。

# e4301423
source: Ticket Type.
ja_jp: チケットの種類。
zh_cn: 门票类型。

# e4301424
source: Mark Ticket As Resolved.
ja_jp: チケットを解決済みとしてマークします。
zh_cn: 将票证标记为已解决。

# e4301425
source: Reply Completed.
ja_jp: 返信が完了しました。
zh_cn: 回复完成。

# e4301426
source: Travel expenses - Flying Tickets.
ja_jp: 旅費 - 航空券。
zh_cn: 旅行费用 - 机票。

# e4301427
source: Travel expenses - Accommodation.
ja_jp: 旅費 - 宿泊費。
zh_cn: 旅行费用-住宿。

# e4301428
source: Travel expenses - Other.
ja_jp: 旅行 - その他。
zh_cn: 旅行-其他。

# e4301429
source: Material materials - Non-tax expenses for motor vehicles.
ja_jp: 材料消費 - 自動車にかかる税金以外の費用。
zh_cn: 材料消耗-机动车辆的非税费用。

# e4301430
source: Repairs and maintenance - Non-tax expenses for motor vehicles.
ja_jp: 修理とメンテナンス - 自動車の非税金費用。
zh_cn: 维修和保养 - 机动车辆的非税费用。

# e4301431
source: Invoice Sent (01-04).
ja_jp: 請求書が送信されました (01-04)。
zh_cn: 发票已发送 (01-04)。

# e4301432
source: Overseas Invoices (09-10 ).
ja_jp: 海外の請求書 (09-10)。
zh_cn: 海外发票（09-10）。

# e4301433
source: Invoices Received (05-08).
ja_jp: 請求書を受け取りました (05-08)。
zh_cn: 收到发票 (05-08)。

# e4301434
source: Gross.
ja_jp: きもい。
zh_cn: 总的。

# e4301435
source: Transactions For.
ja_jp: の取引。
zh_cn: 交易对于。

# e4301436
source: Create SK Sales Invoice.
ja_jp: SK売上請求書を作成します。
zh_cn: 创建 SK 销售发票。

# e4301437
source: Create EU Sales Invoice.
ja_jp: EU 売上請求書を作成します。
zh_cn: 创建欧盟销售发票。

# e4301438
source: Create Non-EU Sales Invoice.
ja_jp: EU 以外の売上請求書を作成します。
zh_cn: 创建非欧盟销售发票。

# e4301439
source: Create Sales Credit Note.
ja_jp: 売上貸方票を作成します。
zh_cn: 创建销售贷方票据。

# e5804003
source: Cash & Direct Sales.
ja_jp: 現金および直接販売。
zh_cn: 现金和直销。

# e5804004
source: Asset Sale Invoice.
ja_jp: 資産売却請求書。
zh_cn: 资产出售发票。

# e5804005
source: Create SK Purchase Invoice.
ja_jp: SK購入請求書を作成します。
zh_cn: 创建 SK 采购发票。

# e5804006
source: Create EU Purchase Invoice.
ja_jp: EU 購入請求書を作成します。
zh_cn: 创建欧盟采购发票。

# e5804007
source: Create Non-EU Purchase Invoice.
ja_jp: EU 以外の購入請求書を作成します。
zh_cn: 创建非欧盟采购发票。

# e5804008
source: Create Purchase Credit Note.
ja_jp: 購入クレジットメモを作成します。
zh_cn: 创建采购贷方票据。

# e5804009
source: Cash or Purchase Receipt.
ja_jp: 現金または購入時の領収書。
zh_cn: 现金或购买收据。

# e5804010
source: Asset Purchase Invoice.
ja_jp: 資産購入請求書。
zh_cn: 资产购买发票。

# e5804011
source: View Transaction Type.
ja_jp: トランザクションタイプを表示します。
zh_cn: 查看交易类型。

# e5804012
source: New Transaction Type.
ja_jp: 新しいトランザクションタイプ。
zh_cn: 新交易类型。

# e5804013
source: Amend Transaction Type.
ja_jp: トランザクションタイプを修正します。
zh_cn: 修改交易类型。

# e4301440
source: Purchase Invoice-Fixed Asset.
ja_jp: 請求書付き固定資産を購入します。
zh_cn: 采购发票-固定资产。

# e4301441
source: Purchase Order-General.
ja_jp: 注文書 - 一般。
zh_cn: 采购订单-一般。

# e5804014
source: SK Purchase Invoice-Cash.
ja_jp: SK購入請求書-現金。
zh_cn: SK采购发票-现金。

# e5804015
source: SK Invoice-Employee.
ja_jp: SKインボイス社員。
zh_cn: SK 发票-员工。

# e5804016
source: EU Invoice-Fixed Assets.
ja_jp: EU 請求書固定資産。
zh_cn: 欧盟发票-固定资产。

# e5804017
source: SK Invoice-Multi Currency.
ja_jp: SK Invoice - マルチ通貨。
zh_cn: SK 发票-多币种。

# e5804018
source: SK Purchase Invoice-Creditor.
ja_jp: SK購入請求書-債権者。
zh_cn: SK 采购发票-贷方。

# e5804019
source: EU Purchase Invoice-Cash.
ja_jp: EU 購入請求書 - 現金。
zh_cn: 欧盟采购发票-现金。

# e5804020
source: EU Invoice-Creditor.
ja_jp: EU 請求書債権者。
zh_cn: 欧盟发票债权人。

# e5804021
source: EU Invoice-Employee.
ja_jp: EU 請求書担当者。
zh_cn: 欧盟雇员发票。

# e5804022
source: EU Purchase Invoice-Fixed Assets.
ja_jp: EU の請求書による固定資産の購入。
zh_cn: 欧盟采购发票-固定资产。

# e5804023
source: EU Purchase Invoice-Multi Currency.
ja_jp: EU 購入請求書 - 複数通貨。
zh_cn: 欧盟采购发票-多币种。

# e5804024
source: Non-EU Purchase Invoice-Cash
ja_jp: EU 以外の購入請求書 - 現金
zh_cn: 非欧盟采购发票-现金

# e5804025
source: Non-EU Purchase Invoice-Creditor.
ja_jp: EU 以外の購入請求書の債権者。
zh_cn: 非欧盟采购发票债权人。

# e5804026
source: Non-EU Purchase Invoice-Employee.
ja_jp: EU 域外の購入請求書 - 従業員。
zh_cn: 非欧盟采购发票-员工。

# e5804027
source: Non-EU Purchase Invoice-Fixed Assets.
ja_jp: EU 以外の購入請求書 - 固定資産。
zh_cn: 非欧盟采购发票-固定资产。

# e5804028
source: Non-EU Purchase Invoice-Multi Currency.
ja_jp: EU 以外の購入請求書 - 複数通貨。
zh_cn: 非欧盟采购发票-多币种。

# e5804029
source: Sales (SK VAT Payable)
ja_jp: 売上高 (SK VAT 支払い可能)
zh_cn: 销售额（SK 应付增值税）

# e5804030
source: Sales (EU)
ja_jp: 販売（EU）
zh_cn: 销售（欧盟）

# e5804031
source: VAT Invoices from SK
ja_jp: SKからのVAT請求書
zh_cn: SK 增值税发票

# e5804032
source: SK, EU & All Reverse Charge
ja_jp: SK、EU、およびすべてのリバースチャージ
zh_cn: SK、EU 及所有反向收费

# e5804033
source: Purchase (EU Small Goods)
ja_jp: 購入（EU小物）
zh_cn: 采购（欧盟小商品）

# e5804034
source: Exempt & Non-Taxable
ja_jp: 免除および非課税
zh_cn: 免税和免税

# e5804035
source: Sales Credit Notes
ja_jp: 売上貸方票
zh_cn: 销售贷方票据

# e5804036
source: Purchases Credit Notes
ja_jp: 購入クレジットノート
zh_cn: 购买信用票据

# e5804037
source: Sales to Entities Without IČO
ja_jp: IČOを持たない事業体への販売
zh_cn: 向没有 IČO 的实体销售

# e5804038
source: Electronic Sales System (EET)
ja_jp: 電子販売システム (EET)
zh_cn: 电子销售系统 (EET)

# e5804039
source: Exports (Third Country Sales)
ja_jp: 輸出（第三国販売）
zh_cn: 出口（第三国销售）

# e5804040
source: Imports (Third Country Purchases)
ja_jp: 輸入（第三国購入）
zh_cn: 进口（第三国采购）

# e5804041
source: Sales Invoice-Assets
ja_jp: 販売請求書 - 資産
zh_cn: 销售发票-资产

# e5804042
source: Purchase Invoice-Fixed Assets
ja_jp: 請求書による固定資産の購入
zh_cn: 采购发票-固定资产

# e5804043
source: Credit Note - FRX
ja_jp: クレジットノート - FRX
zh_cn: 贷方票据 - FRX

# e5804044
source: European Union
ja_jp: 欧州連合
zh_cn: 欧洲联盟

# e5804045
source: Global
ja_jp: グローバル
zh_cn: 全球的

# e5804046
source: Third Countries (Outside EU)
ja_jp: 第三国（EU域外）
zh_cn: 第三国（欧盟以外）

# e5804047
source: Purchases (EU Services)
ja_jp: 購入 (EU サービス)
zh_cn: 采购（欧盟服务）

# e5804048
source: Cash Receipts & Small Goods.
ja_jp: 現金領収書と小物。
zh_cn: 现金收据和小商品。

# e5804049
source: Cash Sales & Small Goods.
ja_jp: 現金販売と小物。
zh_cn: 现金销售和小商品。

# e5804050
source: SMS
zh_cn: 短信

# e5804051
source: Country Account Code.
ja_jp: 国別アカウントコード。
zh_cn: 国家/地区帐户代码。

# e5804052
source: Main Book.
ja_jp: メインブック。
zh_cn: 主要书籍。

# e5804053
source: New Reconciliation.
ja_jp: 新しい和解。
zh_cn: 新和解。

# e5804054
source: Country:
ja_jp: 国：
zh_cn: 国家：

# e5804055
source: Purchase (Non EU Small Goods)
ja_jp: 購入（EU域外の小物）
zh_cn: 购买（非欧盟小商品）

# e5804056
source: Company Folder.
ja_jp: 会社フォルダー。
zh_cn: 公司文件夹。

# e5804057
source: Purchase (SK Small Goods)
ja_jp: 購入(SK Small Goods)
zh_cn: 购买（SK小商品）

# e5804058
source: Folder ID.
ja_jp: フォルダーID。
zh_cn: 文件夹 ID。

# e5807066
source: please enter company name.
ja_jp: 会社名を入力してください。
zh_cn: 请输入公司名称。

# e5804059
source: Please enter NACE codes to view category.
ja_jp: カテゴリを表示するには、NACE コードを入力してください。
zh_cn: 请输入 NACE 代码以查看类别。

# e2101017
source: Company Description:
ja_jp: 会社概要：
zh_cn: 公司介绍：

# e5804060
source: *** No items found ***
ja_jp: *** 項目は見つかりませんでした ***
zh_cn: *** 未找到任何项目 ***

# e5804061
source: Select the dates where this account's reconcilation have been completed. No further transaction entry is possible for closed months and dates to this account.
ja_jp: このアカウントの調整が完了した日付を選択します。このアカウントへの閉鎖された月および日付には、それ以上の取引入力はできません。
zh_cn: 选择此帐户的对帐完成的日期。对于关闭的月份和日期，无法再将交易输入此帐户。

# e5804062
source: SK Cash receipts and small goods.
ja_jp: SK 現金の領収書と小物類。
zh_cn: SK现金券和小商品。

# e5804063
source: EU vouchers and small goods.
ja_jp: EU のクーポンと小物。
zh_cn: 欧盟优惠券和小商品。

# e5804064
source: Cash receipts and small goods outside the EU.
ja_jp: EU外の現金領収書と小物。
zh_cn: 欧盟以外的现金收入和小商品。

# e5804065
source: Creditor: Small Goods & Services
ja_jp: 債権者: 小型商品およびサービス
zh_cn: 债权人：小商品和服务

# e5804066
source: Sales: Small Goods & Services
ja_jp: 販売: 小物およびサービス
zh_cn: 销售：小商品和服务

# e5804067
source: Sales (SK Small Goods)
ja_jp: 販売（SK小物）
zh_cn: 销售（SK小商品）

# e5804068
source: Purchase: Small Goods & Services
ja_jp: 購入: 小型商品およびサービス
zh_cn: 购买：小商品和服务

# e5804069
source: Sales (EU Small Goods)
ja_jp: 販売（EU小物）
zh_cn: 销售（欧盟小商品）

# e5804070
source: SK Invoice-Fixed Assets.
ja_jp: SK請求書 - 固定資産。
zh_cn: SK 发票-固定资产。

# e5804071
source: Invoice Multi-Currency
ja_jp: 複数通貨の請求書
zh_cn: 发票多币种

# e5804072
source: Non EU Invoice-Employee
ja_jp: EU 以外の請求書 - 従業員
zh_cn: 非欧盟发票-员工

# e5804073
source: Non EU Invoice-Fixed Assets
ja_jp: EU 以外の請求書付き固定資産
zh_cn: 非欧盟发票固定资产

# e5804074
source: Non EU Invoice-Multi Currency
ja_jp: EU 以外の請求書 - 複数通貨
zh_cn: 非欧盟发票-多币种

# e5804075
source: SK Credit Note
ja_jp: SKクレジットノート
zh_cn: SK 信用票据

# e5804076
source: EU Credit Notes
ja_jp: EU クレジットノート
zh_cn: 欧盟信用票据

# e5804077
source: SK Invoice-Sales
ja_jp: SK請求書販売
zh_cn: SK 发票-销售

# e5804078
source: Create Small Goods & Services Invoice.
ja_jp: 小型商品およびサービスの請求書を作成します。
zh_cn: 创建小商品和服务发票。

# e5502263
source: Use NACE Selection.
ja_jp: NACE 選択を使用します。
zh_cn: 使用 NACE 选择。

# e6104206
source: Checklist.
ja_jp: チェックリスト。
zh_cn: 清单。

# e5706061
source: Employee Purchases.
ja_jp: 従業員の購入。
zh_cn: 员工购买。

# e5804079
source: Account Purchases.
ja_jp: アカウントの購入。
zh_cn: 帐户购买。

# e4301442
source: VAT Analysis 1.
ja_jp: VAT 分析 1.
zh_cn: 增值税分析1.

# e4301443
source: VAT Analysis 2.
ja_jp: VAT 分析 2.
zh_cn: 增值税分析2.

# e4301444
source: VAT Analysis 3.
ja_jp: VAT 分析 3.
zh_cn: 增值税分析3.

# e4301445
source: Next Number.
ja_jp: 次の番号。
zh_cn: 下一个号码。

# e4301446
source: Dictionary Code.
ja_jp: 辞書コード。
zh_cn: 字典代码。

# e5804080
source: Language Code.
ja_jp: 言語コード。
zh_cn: 语言代码。

# e5804081
source: Example Usage. Foreign transaction details (Invoice lines, Orders etc) can be entered in the original language.<br />
ja_jp: 使用例。外国取引の詳細 (請求書明細、注文など) を元の言語で入力できます。<br />
zh_cn: 用法示例。国外交易详细信息（发票行、订单等）可以用原始语言输入。<br />

# e5804082
source: NOVERA.app will use the language API to display the information in the users preferred language on review.
ja_jp: NOVERA.app は言語 API を使用して、レビュー時にユーザーが選択した言語で情報を表示します。
zh_cn: NOVERA.app 将使用语言 API 以用户审核时首选的语言显示信息。

# e5804083
source: The user's preferred language is set in User Preferences section. Auto detection occurs for the entered text. The software completes the translation between the entered text and preferred language. The results is displayed in an unobtrusive tooltip across the required field.
ja_jp: ユーザーの優先言語は、「ユーザー設定」セクションで設定します。入力されたテキストは自動検出されます。ソフトウェアは、入力されたテキストと優先言語の間の翻訳を完了します。結果は、必須フィールド全体に目立たないツールチップで表示されます。
zh_cn: 用户的首选语言在“用户首选项”部分中设置。自动检测输入的文本。该软件完成输入文本和首选语言之间的翻译。结果显示在所需字段的不显眼的工具提示中。

# e5804084
source: NOVERA.app will use the language API to display the information in the users preferred language on review.
ja_jp: NOVERA.app は言語 API を使用して、レビュー時にユーザーが選択した言語で情報を表示します。
zh_cn: NOVERA.app 将使用语言 API 以用户审核时首选的语言显示信息。

# e5804085
source: Cost - Buildings.
ja_jp: コスト - 建物。
zh_cn: 成本 - 建筑物。

# e5804086
source: Cost - Intangible Assets
ja_jp: コスト - 無形資産
zh_cn: 成本 - 无形资产

# e5804087
source: Acquisition of non-current tangible assets
ja_jp: 長期有形資産の調達。
zh_cn: 采购长期有形资产。

# e5804088
source: Advance payments made for property, plant and equipment.
ja_jp: 有形固定資産に対する前払い。
zh_cn: 预付财产、厂房和设备款项。

# e5804089
source: Advance payments made for property, plant and equipment.
ja_jp: 有形固定資産に対する前払い。
zh_cn: 为不动产、厂房和设备预付款项。

# e5804090
source: Advance payments made for property, plant and equipment.
ja_jp: 有形固定資産に対する前払い。
zh_cn: 预付财产、厂房和设备款项。

# e5804091
source: Advance payments made for property, plant and equipment.
ja_jp: 有形固定資産に対する前払い。
zh_cn: 预付财产、厂房和设备款项。

# e5804092
source: Advance payments made for property, plant and equipment.
ja_jp: 有形固定資産に対する前払い。
zh_cn: 预付财产、厂房和设备款项。

# e5804093
source: Advances provided.
ja_jp: 前払いあり。
zh_cn: 提供预付款。

# e5804094
source: Social Fund.
ja_jp: 社会基金。
zh_cn: 社会基金。

# e5804095
source: Consumed materials - Office supplies.
ja_jp: 消耗品 - 事務用品。
zh_cn: 消耗材料 - 办公用品。

# e5804096
source: Repair and maintenance - Asset.
ja_jp: 修理とメンテナンス - 資産。
zh_cn: 维修和保养 - 资产。

# e5804097
source: Copy Select Accounts from Standard.
ja_jp: 標準から選択したアカウントをコピーします。
zh_cn: 复制从标准中选择帐户。

# e5804098
source: Copy Standard Chart of Accounts.
ja_jp: 標準勘定科目表をコピーします。
zh_cn: 复制标准会计科目表。

# e5804099
source: Amend Industry Chart of Accounts.
ja_jp: 業界の勘定科目表を修正します。
zh_cn: 修改行业会计科目表。

# e5804100
source: Bills of exchange to be collected.
ja_jp: 回収請求書。
zh_cn: 托收票据。

# e5804101
source: Receivables tor eskont securities
ja_jp: 割引有価証券の売掛金
zh_cn: 贴现证券应收账款

# e5804102
source: Other receivables.
ja_jp: その他の債権。
zh_cn: 其他应收款。

# e5804103
source: Net value of contract.
ja_jp: 契約の正味価値。
zh_cn: 合同净值。

# e5804104
source: Short-term reserves.
ja_jp: 短期の積立金。
zh_cn: 短期储备。

# e5804105
source: Other liabilities.
ja_jp: その他の負債。
zh_cn: 其他负债。

# e2507036
source: Other liabilities to employees.
ja_jp: 従業員に対するその他の義務。
zh_cn: 对雇员的其他义务。

# e5804106
source: Receivables towards employees.
ja_jp: 従業員からの債権。
zh_cn: 应收员工款项。

# e5804107
source: Settlement with social insurance and health insurance authorities.
ja_jp: 社会保険および健康保険当局との和解
zh_cn: 与社会保险和健康保险当局结算

# e5804108
source: Income tax.
ja_jp: 所得税。
zh_cn: 所得税。

# e5804109
source: Value added tax.
ja_jp: 付加価値税。
zh_cn: 增值税。

# e5804110
source: Subsidies from the state budget.
ja_jp: 国の予算からの補助金。
zh_cn: 来自国家预算的补贴。

# e5804111
source: Other subsidies.
ja_jp: その他補助金あり。
zh_cn: 其他补贴。

# e5804112
source: Receivables from connected accounting units and accounting units within the participation.
ja_jp: 接続された会計単位および参加内の会計単位からの債権。
zh_cn: 应收关联会计单位和参与内会计单位的款项。

# e5804113
source: Receivables for unpaid share capital.
ja_jp: 引受株式に対する債権。
zh_cn: 认购股权的应收账款。

# e5804114
source: Receivables from partners and members for payment of losses
ja_jp: パートナーおよび会員からの損失の支払いのための債権
zh_cn: 应收合作伙伴和会员的损失款项

# e5804115
source: Other receivables from partners and members
ja_jp: パートナーおよびメンバーからのその他の債権
zh_cn: 来自合作伙伴和会员的其他应收款

# e5804116
source: Receivables from participants in an association.
ja_jp: 協会の参加者に対する申し立て
zh_cn: 针对协会参与者的索赔

# e5804117
source: NOVERA Group s.r.o. is a Limited Company registered in the Slovak Republic No 52416682, Registered Office Dunajská 8 mestská častu Staré Mesto Bratislava 811 08 Slovakia.
ja_jp: NOVERA Group s.r.o. は、スロバキア共和国登録番号 52416682、登録事務所 Dunajská 8 mestská častu Staré Mesto Bratislava 811 08 Slovakia の有限会社です。
zh_cn: NOVERA Group s.r.o. 是一家在斯洛伐克共和国注册的有限公司，注册号为 52416682，注册地址为 Dunajská 8 mestská častu Staré Mesto Bratislava 811 08 Slovakia。

# e2107233
source: Long-term advances received.
ja_jp: 長期前受金の受領
zh_cn: 收到的长期预付款

# e5804118
source: Long-term uninvoiced supplies
ja_jp: 長期にわたる未請求の供給品
zh_cn: 长期无发票供应

# e5804119
source: Social costs of a natural person - Entrepreneur.
ja_jp: 自然人の社会的コスト - 起業家。
zh_cn: 自然人的社会成本 - 企业家。

# e5804120
source: Share capital of Physical entity - Entrepreneur.
ja_jp: 自然人の資本 - 起業家。
zh_cn: 自然人的股权——企业家。

# e2107234
source: Damage.
ja_jp: ダメージ。
zh_cn: 损害。

# e5804121
source: Other extraordinary incomes.
ja_jp: その他臨時収入あり。
zh_cn: 其他非正常收入。

# e5804122
source: Registration account.
ja_jp: 登録アカウント。
zh_cn: 注册账号。

# e5804123
source: Emission quotas in the purchase price.
ja_jp: 購入価格に含まれる排出枠。
zh_cn: 购买价格中的排放配额。

# e5804124
source: Balancing account for VAT.
ja_jp: VAT のバランスアカウント。
zh_cn: 增值税平衡账户。

# e4301447
source: VAT Submissions.
ja_jp: VAT の提出。
zh_cn: 增值税提交。

# e4301448
source: VAT Submission History.
ja_jp: VAT 提出履歴。
zh_cn: 增值税提交历史记录。

# e4301449
source: Date Submitted.
ja_jp: 提出日。
zh_cn: 提交日期。

# e3102029
source: Pending
ja_jp: 保留中
zh_cn: 待办的

# e3102030
source: Prepare
ja_jp: 準備する
zh_cn: 准备

# e3102031
source: Revise
ja_jp: 改訂
zh_cn: 修订

# e3102032
source: Add VAT Submissions Information.
ja_jp: VAT 提出情報を追加します。
zh_cn: 添加增值税提交信息。

# e5804125
source: Bank Charges & Interest.
ja_jp: 銀行手数料と利息。
zh_cn: 银行费用和利息。

# e5804126
source: Sales (Reverse Charged)
ja_jp: 販売（リバースチャージ）
zh_cn: 销售（反向收费）

# e5804127
source: Special Category Items (16)
ja_jp: 特別カテゴリアイテム (16)
zh_cn: 特殊类别项目 (16)

# e6105163
source: Sent Quotes.
ja_jp: 見積書を送信しました。
zh_cn: 发送报价。

# e6105164
source: Revised Quotes.
ja_jp: 引用文を修正しました。
zh_cn: 修改后的报价。

# e6105165
source: Accepted Quotes.
ja_jp: 受け入れられた引用。
zh_cn: 接受报价。

# e6105166
source: Rejected Quotes.
ja_jp: 拒否された引用。
zh_cn: 被拒绝的引文。

# e3107035
source: Revised By Us.
ja_jp: 当社による改訂。
zh_cn: 由我们修改。
